Game có 2 chế độ chơi: Chơi với người và với máy.
Chơi với người: 
	B1: Bật server (Chạy hàm main trong class Server())
	B2: Chạy 2 lần hàm main trong class Client() --> tương ứng với 2 người chơi
		Với mỗi người chơi cần: nhập tên, chọn ảnh rồi click "Vs Human"
		Người nào đăng nhập trước sẽ được chơi trước, sau mỗi ván thứ tự đánh được trao đổi
	Lưu ý: sau mỗi trận đấu, game sẽ tự động được reset. Nếu muốn thoát game thì shutdown 2 hàm main()
Chơi với máy: chỉ cần nhấn "Vs Bot" rồi chơi, ở chế độ này, sau mỗi trận đấu game cũng được reset lại
	